Reikia sukurti kelis UI komponentus naudojant React biblioteką:
1. Node metrics komponentas
    1.1 Sukurti funkcinį komponentą naudojantis pateiktu maketu "C1.png".
    1.2 atvaizduoti sugrupuotus duomenis, pagal "status" (etc. "loading", "running") atributą.

2. Cluster Node metrics komponentas
    2.1 Sukurti funkcinį konteinerinį komponentą gebantį vaizduoti kelis node metrics komponentus.
    2.2 Komponentas turėtų gebėti gauti duomenis iš pridėto serverio.
    2.3 Kiekvienam unikaliam "clusterId" raktui sukuriamas Node metrics komponentas.
    pvz. Cluster A1: RUNNING: 50, LOADING: 2 ... ; Cluster B1:  RUNNING: 2, LOADING: 2, WAITING: 1

Duomenys komponentams turėtų būti pasiekiami iš pridėto serverio "./server" aplanke.
